Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: How do you intend to settle your debt?
zh: 你想好要怎么清帐了么？ni3 xiang3 hao3 yao1 zen3me5 qing1 zhang4 le5 ma2？

source: How does this place operate? How do I get in?
zh: 这地方是怎么运作的？我怎么进去？zhe4 di4fang1 shi4 zen3me5 yun4zuo4 de5？ wo3 zen3me5 jin4qu4？

source: How else may I be of service?
zh: 我还能为你提供其他的服务吗？wo3 hai2 neng2 wei2 ni3 ti2gong1 qi2ta1 de5 fu2wu4 ma3？

source: How entertaining! I’m glad you weren’t killed at the cemetery, $(l.name). It will be much more fun to watch you die.
zh: 太愉悦了! 我很高兴你没死在墓地，$(l.name)。能看到你死在我面前会更有趣的。 tai4 yu2yue4 le5! wo3 hen3 gao1xing4 ni3 mei2 si3 zai4 mu4di4，$(l.name)。neng2 kan1 dao4 ni3 si3 zai4 wo3 mian4qian2 hui4 geng1 you3qu4 de5。

source: How is decking used?
zh: 该怎么操作黑客装置呢？gai1 zen3me5 cao1zuo4 hei1ke4 zhuang1zhi4 ne5？

source: How long has he been looking for me?
zh: 他找了我多久？ta1 zhao3 le5 wo3 duo1jiu3？

source: How long have you been working for Mrs. Kubota?
zh: 你为库波塔夫人工作多久了？ni3 wei2 Ku4bo1ta3 fu1ren5 gong1zuo4 duo1jiu3 le5？

source: How long you been here, Don?
zh: 你来这儿多久了，唐？ni3 lai2 zhe4r5 duo1jiu3 le5，tang2？

source: How long you been in the trade, Buster?
zh: 你作这生意多久了，伯斯特？ni3 zuo1 zhe4 sheng1yi4 duo1jiu3 le5，ba4 Si1 te4？

source: How many and what kind of firepower?
zh: 有多少，什么种类的武器？you3 duo1shao3，shen2me5 zhong3lei4 de5 wu3qi4？

source: How many of them are there, and how much are you paying?
zh: 他们有多少人，你能付多少钱？ta1men5 you3 duo1shao3 ren2，ni3 neng2 fu4 duo1 shao3 qian2？

source: How much are they paying you?
zh: 他们付你多少钱？ta1men5 fu4 ni3 duo1 shao3 qian2？

source: How much did they pay you to sell us out, Larry?
zh: 他们花了多少钱收买你，拉瑞？ta1men5 hua1 le5 duo1 shao3 qian2 shou1mai3 ni3，La1rui4？

source: How much is this going to cost me?
zh: 那大概要花我多少钱？na3 da4gai4 yao1 hua1 wo3 duo1 shao3 qian2？

source: How much longer you going to hide, doc?
zh: 你打算隐藏多久，医生？ni3 da3suan4 yin3cang2 duo1jiu3，yi1sheng1？

source: How much this Super Brawl championship ring go for on the street?
zh: 这个超级橄榄球的冠军指环搁外面开价大概多少？zhe4ge5 chao1ji2 gan3lan3qiu2 de5 guan4jun1 zhi3huan2 ge1 wai4mian4 kai1jia4 da4gai4 duo1shao3？

source: How much?
zh: 多少？duo1shao3？

source: How naive. Ah, well... maybe it'll be worth it to see him running off with his tail between his legs.
zh: 太单纯了。呃，好吧……也许看着这家伙夹着尾巴逃跑还挺有意思。tai4 dan1chun2 le5。e4，hao3 ba1 …… ye3xu3 kan1 zhao1 zhe4 jia1huo5 jia1 zhao1 wei3 ba1 tao2pao3 hai2 ting3 you3yi4si5。

source: How rude.
zh: 太粗鲁了。tai4 cu1lu3 le5。

source: How the frag do you know my name?
zh: 你怎么知道我的名字的？ni3 zen3me5 zhi1dao4 wo3 de5 ming2zi5 de5？

source: How well did you know Sam?
zh: 你究竟怎么认识山姆的？ni3 jiu1jing4 zen3me5 ren4shi5 Shan1mu3 de5？

source: How'd you fall in with this operation anyway, doc?
zh: 你是怎么沦落到这儿的，医生？ni3 shi4 zen3me5 lun2luo4 dao4 zhe4r5 de5，yi1sheng1？

source: How's Officer Aguirre doing on the case? He seems like a real go-getter.
zh: 阿吉雷警官在这案子上进展如何？他倒像个办实事的人。A1 ji2 lei2 jing3guan1 zai4 zhe4 an4zi5 shang3 jin4zhan3 ru2he2？ ta1 dao4xiang4 ge4 ban4 shi2 shi4 de5 ren2。

source: How's that?
zh: 那是什么？na3 shi4 shen2me5？

source: How’d you get involved in the Seamstresses Union?
zh: 你怎么混进女工联合会的？ni3 zen3me5 hun4jin4 nu:3gong1 lian2he2hui4 de5？

source: How’re you doing?
zh: 你怎样了？ni3 zen3yang4 le5？

source: How’s Gino doing?
zh: 吉诺怎样了？Ji2nuo4 zen3yang4 le5？

source: Huffing and puffing, you reach the top of the stairs. Looks like Stevie J doesn't use them much, if at all.
zh: 你喘着气冲上了楼梯。看起来史蒂夫·J没有用掉太多，至少没有用完。ni3 chuan3 zhao1 qi4 chong1 shang3 le5 lou2ti1。kan4qi3lai5 Shi3di4fu1 · J mei2you3 yong4 diao4 tai4 duo1，zhi4shao3 mei2 you3 yong4 wan2。

source: Huh?
zh: 啊？a1？

source: Huh? Where? {{GM}}Dresden scans the spectators surrounding the crime scene.{{/GM}}
zh: 哈？哪儿？ {{GM}}德莱斯登扫描了下案发现场附近的群众。{{/GM}}ha1？ na3r5？ {{GM}}De2lai2si1deng1 sao3miao2 le5 xia4 an4 fa1 xian4 chang2 fu4jin4 de5 qun2zhong4。{{/GM}}

source: HumanDeckerLady1
zh: 人类女黑客1ren2lei4 nu:3 hei1ke4 1

source: HumanDeckerLady2
zh: 人类女黑客2ren2lei4 nu:3 hei1ke4 2

source: I thought I would jot it down here and ask one of the higher level brothers or sisters to pass this along. Be sure to send them a thank you note when you get this! I don't know when I can visit you next. My time here is important - not just to me but for the coming age of peace and prosperity the Brotherhood will bring for us all. Yours, Jenny
zh: 我想我就这样简单写了，并且让更高等级的兄弟姐妹来把字条传给你。收到的时候记得给他们感谢信。我不知道我什么时候可以再去见你。我在这儿的时间非常重要——不只是对我，也是为了兄弟会将带给我们的和平与繁荣的时代。 此致， 珍妮 wo3 xiang3 wo3 jiu4 zhe4yang4 jian3dan1 xie3 le5，bing4qie3 rang4 geng1 gao1 deng3 ji2 de5 xiong1di4jie3mei4 lai2 ba3 zi4tiao2 chuan2gei3 ni3。shou1dao4 de5 shi2hou5 ji4de5gei3 ta1men5 gan3 xie4 xin4。wo3 bu4 zhi1dao4 wo3 shen2me5 shi2hou5 ke3yi3 zai4 qu4 jian4 ni3。wo3 zai4 zhe4r5 de5 shi2jian1 fei1chang2 zhong4yao4——bu4 zhi3shi4dui4 wo3，ye3 shi4 wei4le5 Xiong1di4hui4 jiang1 dai4gei3 wo3men5 de5 He2ping2 yu2 fan2rong2 de5 Shi2dai4。 ci3zhi4， zhen1 ni1

source: I actually used to. Long story. You know what? Go ahead and use the stairwell if you'd like. Save your friend.
zh: 其实我以前的确是的，一言难尽啊。知道么？如果你想的话，直接上去吧，去救你的朋友吧。 qi2shi2 wo3 yi3qian2 di2que4 shi4 de5，yi1yan2nan2jin4 a1。zhi1dao4 ma2？ ru2guo3 ni3 xiang3 de5hua4，zhi2jie1 shang4qu4 ba1，qu4 jiu4 ni3 de5 peng2you3 ba1。

source: I admit that the killings have hampered business as well. I am sorry but it is true. It does not help that Sam’s body was found down the street from here. Even my regular customers have been loathe to venture out with a killer on the loose.
zh: 我承认凶杀影响了店里的生意。我很遗憾但是这就是事实。山姆的尸体发现在街边也不会改善什么。即使是我的常客也不能接受可能和一个杀手一起走出去。 wo3 cheng2ren4 xiong1sha1 ying3xiang3 le5 dian4 li3 de5 sheng1yi4。wo3 hen3 yi2han4 dan4shi4 zhe4 jiu4shi4 shi4shi2。Shan1mu3 de5 shi1ti3 fa1xian4 zai4 jie1 bian1 ye3 bu4hui4 gai3shan4 shen2me5。ji2shi3 shi4 wo3 de5 chang2ke4 ye3 bu4neng2 jie1shou4 ke3neng2 he2 一 ge4 sha1shou3 yi1qi3 zou3 chu1qu4。

source: I agree. Good to be back in one piece.
zh: 我同意。能安全回来真好。wo3 tong2yi4。neng2 an1quan2 hui2lai5 zhen1 hao3。

source: I agree. The ceremony feels like the culmination of Sam’s mother getting all her body parts back. Think his sister Jessica had something to do with it?
zh: 我同意。改葬仪式就像是为山姆母亲所有身体部分回归而准备的。他的妹妹杰希卡会不会与此有什么牵连？ wo3 tong2yi4。gai3 zang4 yi2shi4 jiu4 xiang4 shi4 wei2 Shan1mu3 mu3qin1 suo3you3 shen1ti3 bu4fen5 hui2gui1 er2 zhun3bei4 de5。ta1 de5 mei4mei5 Jie2xi1ka3 hui4 bu4hui4 yu2 ci3 you3 shen2me5 qian1lian2？

source: I ain’t ever heard of that - what is it?
zh: 我没听说——是什么？wo3 mei2 ting1shuo1——shi4 shen2me5？

source: I already paid my surgeon to be so.
zh: 我已经付了外科医生钱让他这样做了。wo3 yi3jing1 fu4 le5 wai4ke1yi1sheng1 qian2 rang4 ta1 zhe4yang4 zuo4 le5。

source: I am Dr. Holmes, yes. {{GM}}The man stresses the word "doctor", a flash of anger in his eyes.{{/GM}}
zh: 是的，我就是福尔摩斯医生。 {{GM}}男人非常强调"医生"二字, 眼里略过了一道怒火。{{/GM}} shi4 de5，wo3 jiu4shi4 Fu2er3mo2si1 yi1sheng1。 {{GM}} nan2ren2 fei1chang2 qiang2diao4"yi1sheng1"er4 zi4, yan3 li3 lu:e4guo4 le5 yi1dao4 nu4huo3。{{/GM}}

source: I am Mr. Quoth, his Head of Household.
zh: 我是库斯，负责家政管理。wo3 shi4 ku4 Si1，fu4ze2 jia1zheng4 guan3li3。

source: I am a $(scene.BroSis), not a member of the public. My keycard is not working.
zh: 我是一名$(scene.BroSis)，不是外部人员。我的门卡好像失灵了。wo3 shi4 一 ming2 $(scene.BroSis)，bu2shi5 wai4bu4 ren2yuan2。wo3 de5 men2 ka3 hao3xiang4 shi1ling2 le5。

source: I am a former runner. Now, I provide a safe haven and a marketplace for runners who need a trustworthy place to congregate and do business.
zh: 我曾是一个狂奔者。现在我为狂奔者提供一个值得信赖的安全天堂和市场来做生意。 wo3 ceng2 shi4 一 ge4 kuang2 ben1 zhe3。xian4zai4 wo3 wei2 kuang2 ben1 zhe3 ti2gong1 一 ge4 zhi2de5 xin4lai4 de5 an1quan2 tian1tang2 he2 shi4chang3 lai2 zuo4sheng1yi4。

source: I am a peddler of magical spells, spirits, and foci. Nothing more.
zh: 我只是个贩卖法术，灵魂的小贩，仅此而已。wo3 zhi3shi4 ge4 fan4mai4 fa3shu4，ling2hun2 de5 xiao3fan4，jin3ci3er2yi3。

source: I am a professional.
zh: 我就是职业的。wo3 jiu4shi4 zhi2ye4 de5。

source: I am actually working for the dead man to help find his killer. Can I come into the alley and look around a bit?
zh: 我其实是在为死者工作，找到这名杀手。我能不能进去看一下？wo3 qi2shi2 shi4 zai4 wei2 si3zhe3 gong1zuo4，zhao3dao4 zhe4 ming2 sha1shou3。wo3 neng2 bu4neng2 jin4qu4 kan1 yi1xia4？

source: I am aware of your financial situation. When you are healed, we will discuss the concept of “giri” - the debt of honor. Now go. Bleed elsewhere.
zh: 我知道你的财务状况。等你被治好后，咱们再来讨论你的 “giri”概念 ——欠下的恩情。 现在走，别再把你的血弄得这里满都是。 wo3 zhi1dao4 ni3 de5 cai2 wu4 zhuang4 kuang4。deng3 ni3 bei4 zhi4 hao3 hou4，zan2men5 zai4 lai2 tao3lun4 ni3 de5 “g i r i” gai4nian4 ——qian4 xia4 de5 en1qing2。 xian4zai4 zou3，bie2 zai4 ba3 ni3 de5 xue4 long4 de2 zhe4li3 Man3 dou1 shi4。

source: I am doing what I do, $(l.name). Providing those in need with the tools they require.
zh: 我只做我该做的，$(l.name)。给那些需要工具的人提供帮助。wo3 zhi3 zuo4 wo3 gai1 zuo4 de5，$(l.name)。gei3 na4xie1 xu1yao4 gong1ju4 de5 ren2 ti2gong1 bang1zhu4。

source: I am glad to hear that Jake Armitage is alive... again. He lives an interesting life. Very well. If Jake sent you to me, I will help you.
zh: 听到杰克阿米蒂奇的消息我很高兴……真的。他过着有趣的生活，很好。如果是杰克派你来的，我会帮助你的。 ting1dao4 Jie2ke4 A1 mi3 di4 ji1 de5 xiao1xi5 wo3 hen3 gao1xing4 …… zhen1 de5。ta1 guo4 zhao1 you3qu4 de5 sheng1huo2，hen3 hao3。ru2guo3 shi4 Jie2ke4 pai4 ni3lai2 de5，wo3 hui4 bang1zhu4 ni3 de5。

source: I am he as you are he as you are me and we are all together.
zh: 我们三者心中互存，我们是为一体。wo3men5 san1 zhe3 xin1zhong1 hu4 cun2，wo3men5 shi4 wei2 yi1ti3。

source: I am honored, Mrs. Kubota. Thank you.
zh: 我很荣幸，库波塔女士。谢谢你。wo3 hen3 rong2xing4，Ku4bo1ta3 nu:3shi4。xie4xie5 ni3。

source: I am not privileged to know where Grandmother Jessica is, but Father Willy might.
zh: 我还没有权利知道圣祖母杰希卡在哪里，但是威利圣父可能知道。wo3 hai2 mei2you3 quan2li4 zhi1dao4 sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 zai4 na3li3，dan4shi4 Wei1li4 Sheng4Fu4 ke3neng2 zhi1dao4。

source: I am out of keycards, but if you show that to Brother Christopher he can let you into the office to make a new keycard.
zh: 我没有门卡了。但是如果你把那个给克里斯托弗修士看的话，他可以让你进办公室来制作一张新卡。 wo3 mei2you3 men2 ka3 le5。dan4shi4 ru2guo3 ni3 ba3 na4ge5 gei3 Ke4li3si1tuo1fu2 xiu1shi4 kan1 de5hua4，ta1 ke3yi3 rang4 ni3 jin4 ban4gong1shi4 lai2 zhi4zuo1 一 zhang1 xin1 ka3。

source: I am so glad I could help! By just walking through these doors you have taken the first steps along a path that will change you forever.
zh: 我很高兴能帮上忙！来到这里就意味着你已经开始改变你的人生了。wo3 hen3 gao1xing4 neng2 bang1 shang3 mang2！ lai2dao4 zhe4li3 jiu4 yi4wei4zhe5 ni3 yi3jing1 kai1shi3 gai3bian4 ni3 de5 ren2sheng1 le5。

source: I am sure it can. That’s why I am here - to get some answers.
zh: 我很确信这点，这就是我过来的理由——问一些事情。wo3 hen3 que4xin4 zhe4 dian3，zhe4 jiu4shi4 wo3 guo4lai2 de5 li3you2——wen4 yi1xie1 shi4qing5。

source: I am sure you appreciate a good slum as much as the next shadowrunner. However, I fail to see the significance of the Redmond Barrens or its energy resources in the context of this conversation.
zh: 我确定你会和下一个暗影狂奔者一样对贫民窟表示喜欢。但是我实在从对话中弄不清楚雷德蒙贫瘠之地有什么能源优势。 wo3 que4ding4 ni3 hui4 he2 xia4 一 ge4 an4ying3 kuang2 ben1 zhe3 yi1yang4 dui4 pin2min2ku1 biao3shi4 xi3huan5。dan4shi4 wo3 shi2zai4 cong2 dui4hua4 zhong1 long4 bu4 qing1chu5Lei2de2 meng2 pin2ji2 zhi1 de5 you3 shen2me5 neng2yuan2 you1shi4。

source: I am sure you will.
zh: 我确定你会的。wo3 que4ding4 ni3 hui4 de5。

source: I am.
zh: 我是。wo3 shi4。

source: I am. I am. Just landed a big contract here in Seattle. Fuchi wants to build another building. It’s a good thing. Worth drinking to.
zh: 的确，的确。刚刚搞定西雅图的一笔大生意。 Fuchi想盖一栋大楼。这是好事，值得喝两盅。 di2que4，di2que4。gang1gang5 gao3ding4 Xi1ya3tu2 de5 一 bi3 da4 sheng1yi4。 F u c h i xiang3 gai4 一 dong4 da4lou2。zhe4 shi4 hao3shi4，zhi2de5 he1liang3 zhong1。

source: I am. I imagine you've seen all sorts of things in a place like this, eh?
zh: 我的确是的。在这种地方工作，你想必什么样的事情都见过，对吧？wo3 di2que4 shi4 de5。zai4 zhe4zhong3 di4fang1 gong1zuo4，ni3 xiang3bi4 shen2me5yang4 de5 shi4qing5 dou1 jian4 guo4，dui4 ba1？

source: I am. Why?
zh: 就是我。为什么？jiu4shi4 wo3。wei4shen2me5？

source: I appreciate that, but... But I think I'd prefer to just let it be. No one else needs to get hurt.
zh: 我很感谢，但是……但是我认为我宁愿让事情就这样结束。不应该有人再受伤了。wo3 hen3 gan3xie4，dan4shi4 …… dan4shi4 wo3 ren4wei2 wo3 ning4yuan4 rang4 shi4qing5 jiu4 zhe4yang4 jie2shu4。bu4 ying1gai1 you3ren2 zai4 shou4shang1 le5。

source: I appreciate that. And good luck to you.
zh: 谢谢你，也祝你好运。xie4xie5 ni3，ye3 zhu4 ni3 hao3 yun4。

source: I appreciate the lie.
zh: 我知道这是善意的谎言。wo3 zhi1dao4 zhe4 shi4 shan4yi4 de5 huang3yan2。

source: I appreciate you talking with me.
zh: 能和你聊天很愉快。neng2 he2 ni3 liao2tian1 hen3 yu2kuai4。

source: I beg to differ on that! I already took your precious vessel!
zh: 我不敢苟同！我已经拿走了你珍贵的容器!wo3 bu4gan3gou3tong2！ wo3 yi3jing1 na2zou3 le5 ni3 zhen1gui4 de5 rong2qi4!

source: I believe our quests are aligned. I need proof that Aegis will kill the monsters and you need to kill the monsters to get to your target and complete your objective.
zh: 我相信我们的目的是一致的。我需要Aegis能够杀死怪物的证明，你则要以此接近目标达成你的心愿。 wo3 xiang1xin4 wo3men5 de5 mu4di4 shi4 yi1zhi4 de5。wo3 xu1yao4 Aegis neng2gou4 sha1si3 guai4wu5 de5 zheng4ming2，ni3 ze2 yao1 yi3ci3 jie1jin4 mu4biao1 da2cheng2 ni3 de5 xin1yuan4。

source: I believe so! I think she arrived at the end of Father Willy's talk, so you might still find her in the auditorium.
zh: 我相信是这样！我认为她会在威利圣父的演讲结束之后过来，所以你可能还可以在礼堂找到她。 wo3 xiang1xin4 shi4 zhe4yang4！ wo3 ren4wei2 ta1 hui4 zai4 Wei1li4 Sheng4Fu4 de5 yan3jiang3 jie2shu4 zhi1hou4 guo4lai2，suo3yi3 ni3 ke3neng2 hai2 ke3yi3 zai4 li3tang2zhao3dao4 ta1。

source: I believe so, yes. I will unlock the piano so you may go downstairs. I hope you get the answers you are looking for. It is likely that you will visit the Matrix before the day is done.
zh: 我相信是这样，是的。我会打开钢琴，那么你就可以下楼了。 我希望你能得到你想要的答案。 看起来你很需要在今天去一次矩阵。 wo3 xiang1xin4 shi4 zhe4yang4，shi4 de5。wo3 hui4 da3kai1 gang1qin2，na4me5 ni3 jiu4 ke3yi3 xia4 lou2 le5。 wo3 xi1wang4 ni3 neng2 de2dao4 ni3 xiang3yao4 de5 da2an4。 kan4qi3lai5 ni3 hen3 xu1yao4 zai4 jin1tian1 qu4 yi1ci4 ju3zhen4。

source: I believe you. You look like you have a question.
zh: 我相信你。 你看起来好像有问题。 wo3 xiang1xin4 ni3。 ni3 kan4qi3lai5 hao3xiang4 you3 wen4ti2。

source: I bet you see lots of things around here, and I want to hear about some of them.
zh: 我想你在这儿看到了很多事情，我想听听。wo3 xiang3 ni3 zai4 zhe4r5 kan1 dao4 le5 hen3 duo1 shi4qing5，wo3 xiang3 yin3 yin3。

source: I bet.
zh: 没错。mei2cuo4。

source: I came across some items that might help you out.
zh: 我弄到了一些道具也许可以帮到你。wo3 long4 dao4 le5 yi1xie1 dao4ju4 ye3xu3 ke3yi3 bang1 dao4 ni3。

source: I came back from my shift to find four of Paco’s goons sleeping on our apartment floor. It’s getting fragging ridiculous. I want to be with him, with the real Paco, but this Cutter drek keeps messing everything up. I love him. But he’s totally different with the gang. “It’s how I make cash, baby,” he always says. I try to tell him he doesn’t need the cash—I can support us both with what I make at the Seamstresses’ Union—but he still goes on these runs. With these bozos all over my floor, I feel like he’s just seeing how far he can push me before I kick him out. I try to be patient, but why does it have to be all one way?
zh: 我换班回来发现家里的地上躺着四个与Paco一起鬼混的恶棍。这真的太荒唐了。我想和他在一起，和真正的Paco一起，但是可恶的Cutter混蛋一直来捣乱。我很爱他，但自从他加入了这个帮派就完全变了。 “只有这样才能赚钱，宝贝。”他总是这样说。 我试着跟他说不需要那些钱——我在女裁缝联合会工作挣的钱足以养活我们了——但他还是不断去参加帮派活动。看着地板上躺着的这些混蛋，我感觉他快要逼我把他赶出去了。我试着保持耐心，但为什么只有我在付出努力？ wo3 huan4ban1 hui2lai5 fa1xian4 jia1li3 de5 di4shang5 tang3 zhao1 si4 ge4 yu2 P a c o yi1qi3 gui3hun4 de5 e4gun4。zhe4 zhen1 de5 tai4 huang1tang2 le5。wo3 xiang3 he2ta1 zai4 yi1qi3，he2 zhen1zheng4 de5 P a c o yi1qi3，dan4shi4 ke3wu4 de5 C u t t e r hun2dan4 yi1zhi2 lai2 dao3luan4。wo3 hen3 ai4 ta1，dan4 zi4cong2ta1 jia1ru4 le5 zhe4ge5 bang1pai4 jiu4 wan2quan2 bian4 le5。 “zhi3 you3 zhe4yang4 cai2neng2 zhuan4qian2，bao3bei4。” ta1 zong3shi4 zhe4yang4 shuo1。 wo3 shi4 zhao1 gen1 ta1 shuo1 bu4 xu1yao4 na4xie1 qian2——wo3 zai4 nu:3 cai2feng2 lian2he2hui4 gong1zuo4 zheng1 de5 qian2 zu2yi3 yang3huo5 wo3men5 le5——dan4 ta1 hai2shi5bu4duan4 qu4 can1jia1 bang1pai4 huo2dong4。kan1 zhao1 di4ban3 shang3 tang3 zhao1 de5 zhe4xie1 hun2dan4，wo3 gan3jue2 ta1 kuai4yao4 bi1 wo3 ba3 ta1 gan3 chu1 qu4 le5。wo3 shi4 zhao1 bao3chi2 nai4xin1，dan4 wei4shen2me5 zhi3 you3 wo3 zai4 fu4chu1 nu3li4？

source: I came here from Tir Tairngire four years ago, after the governor of Seattle signed an exclusive trade agreement with the Council of Princes. And so as the flow of magical goods came to pass through this city's ports, so have I.
zh: 我在4年前从Tir Tairngire来到这里，那也是在西雅图市长与王子议会签订了独家交易协定之后。就这样魔法物品被送进了这座城市的港口，我也是。 wo3 zai4 4 nian2qian2 cong2 Tir Tairngire lai2dao4 zhe4li3，na3 ye3 shi4 zai4 Xi1ya3tu2 shi4zhang3 yu2 wang2zi3 yi4hui4 qian1ding4 le5 du2jia1 jiao1yi4xie2ding4 zhi1hou4。jiu4 zhe4yang4 mo2fa3 wu4pin3 bei4 song4 jin4 le5 zhe4 zuo4 cheng2shi4 de5 gang3kou3，wo3 ye3 shi4。

source: I came here to find justice for my brother, and that has been done. His spirit can now find rest. But there are other victims of the Ripper, both alive and dead, who still struggle to be at peace. Many of them are here in this place, filling the halls with their torment. I cannot leave them behind.
zh: 我来这里是为了给我哥哥报仇雪恨的，而这已经办到了。他的灵魂现在终于可以安息了。但开膛手事件的受害者还在，这里的人还有活着的人，那些努力过上安稳日子的无辜者们。他们就在这里，在整个大厅各处遭受折磨。我不能把他们扔下不管。 wo3 lai2 zhe4li3 shi4 wei4le5 gei3 wo3 ge1ge5 bao4chou2xue3hen4 de5，er2 zhe4 yi3jing1 ban4dao4 le5。ta1 de5 ling2hun2 xian4zai4 zhong1yu2 ke3yi3 an1xi1le5。dan4 kai1 tang2 shou3 shi4jian4 de5 shou4hai4zhe3 hai2 zai4，zhe4li3 de5 ren2 hai2you3 huo2zhe5 de5 ren2，na4xie1 nu3li4 guo4 shang3 an1wen3 ri4zi5 de5 wu2gu1 zhe3 men5。ta1men5 jiu4 zai4 zhe4li3，zai4 zheng3ge4 da4ting1 ge4chu4 zao1shou4 zhe2mo2。wo3 bu4neng2 ba3 ta1men5 reng1xia4 bu4guan3。

source: I can be good, Doctor. Just tell me what you want to know.
zh: 我很好，医生，告诉我你想知道什么。wo3 hen3 hao3，yi1sheng1，gao4su4 wo3 ni3 xiang3 zhi1dao4 shen2me5。

source: I can handle it. But I'll need a way to get around the building without attracting attention.
zh: 我能处理的。不过我得找一个不引人注意的方法离开这栋建筑。wo3 neng2 chu3li3 de5。bu4guo4 wo3 de2 zhao3 一 ge4 bu4 yin3ren2zhu4yi4 de5 fang1fa3 li2kai1 zhe4 dong4 jian4zhu4。

source: I can handle it. Just tell me what to do.
zh: 我能搞定的。告诉我干什么就好。wo3 neng2 gao3ding4 de5。gao4su4 wo3 gan4shen2me5 jiu4 hao3。

source: I can pay the runners upfront.
zh: 我可以先付给狂奔者钱。wo3 ke3yi3 xian1 fu4gei3 kuang2 ben1 zhe3 qian2。

source: I can see that. And... I appreciate it.
zh: 我明白了。而且……我很感激。wo3 ming2bai5 le5。er2qie3 …… wo3 hen3 gan3ji1。

source: I can spare a few minutes.
zh: 我能抽点时间。wo3 neng2 chou1 dian3 shi2jian1。

source: I can stick people with it. Pretty good, too. I also have one of those Telestrofwyr Magical Bug-Eradicating launchers like the rest of you.
zh: 我可以拿它削别人人棍。挺不错的。 我还有一个Telestrofwyr那种奇妙的除虫发射器，就像你们手里那样的一样。 wo3 ke3yi3 na2 ta1 xiao1 bie2ren5 ren2 gun4。ting3 bu4 cuo4 de5。 wo3 hai2you3 一 ge4 T e l e s t r o f w y r na4zhong3 qi2miao4 de5 chu2 chong2 fa1she4qi4，jiu4 xiang4 ni3men5 shou3li3 na4yang4 de5 yi1yang4。

source: I can tell you have been busy and I can see by the look on your face that there is something you need. Is this about the Ripper?
zh: 我可以看出你一直很忙而且我从你的脸上看出你需要一些东西。 是关于开膛手的吗？ wo3 ke3yi3 kan4chu1 ni3 yi1zhi2 hen3 mang2 er2qie3 wo3 cong2 ni3 de5 lian3 shang3 kan4chu1 ni3 xu1yao4 yi1xie1 dong1xi1。 shi4 guan1yu2 kai1 tang2 shou3 de5 ma3？

source: I can tell you're used to shouldering a heavy burden. But maybe there's an easier way.
zh: 我想说你已经习惯了肩负重任 。但是也许会有更简单的处理方式 。wo3 xiang3 shuo1 ni3 yi3jing1 xi2guan4 le5 jian1 fu4 chong2 ren4 。dan4shi4 ye3xu3 hui4 you3 geng1 jian3dan1 de5 chu3 li3 fang1 shi4 。

source: I can't afford that. Count me out.
zh: 我付不起，你当我不愿意吧。wo3 fu4 bu4 qi3，ni3 dang1 wo3 bu4 yuan4yi4 ba1。

source: I can't beat that... Renraku froze all my personal funds while I'm here, for "security." All I have on me is ¥5,000. Let me go, and it's yours.
zh: 我比不过……Renraku冻结了我的账户，把我丢在这里，为了 "安全起见"。我身上只有¥5,000，放了我，我就把它给你。 wo3 Bi3 bu4guo4 …… Renraku dong4jie2 le5 wo3 de5 zhang4hu4，ba3 wo3 diu1 zai4 zhe4li3，wei4le5 "an1quan2 qi3jian4"。wo3 shen1shang5 zhi3 you3¥ 5,0 0 0，fang4 le5 wo3，wo3 jiu4 ba3 ta1 gei3 ni3。

source: I can't believe he kept this...
zh: 我不敢相信他还留着这个……wo3 bu4 gan3 xiang1 xin4 ta1 hai2 liu2 zhao1 zhe4ge5 ……

source: I can't help you... Stevie J would feed me to those hounds of his.
zh: 我帮不上你的忙……我要帮了，史蒂夫J准得把我杀了喂狗。wo3 bang1 bu4 shang3 ni3 de5 mang2 …… wo3 yao1 bang1 le5，Shi3di4fu1 J zhun3 de2 ba3 wo3 sha1 le5 wei2 gou3。

source: I can't leave empty handed.
zh: 我不能空手而归。wo3 bu4neng2 kong1shou3er2gui1。

source: I can't stand the waiting, but I don't see any other choice.
zh: 我受不了等这么长时间，但是我没有别的办法。wo3 shou4bu4liao3 deng3 zhe4me5 chang2 shi2 jian1，dan4shi4 wo3 mei2you3 bie2de5 ban4fa3。

source: I can. Given enough time.
zh: 我可以。只要有足够的时间。wo3 ke3yi3。zhi3yao4 you3 zu2gou4 de5 shi2jian1。

source: I cannot thank you enough. I hate to see such bloodshed... but those men would not take no for an answer. We simply want to make our way in the world.
zh: 我非常感激你，我讨厌看到流血……但是那些人不会接受“拒绝”这个回答。我们只是想在这世上过活。 wo3 Fei1 chang2 gan3 ji1 ni3，wo3 tao3yan4 kan1 dao4 liu2xue4 …… dan4shi4 na4xie1 ren2 bu4hui4 jie1shou4 “ju4jue2” zhe4ge5 hui2da2。wo3men5 zhi3shi4 xiang3 zai4zhe4 shi4shang4 guo4huo2。

source: I can’t let that happen.
zh: 我不能让这发生。wo3 bu4neng2 rang4 zhe4 fa1sheng1。

source: I can’t promise no chip-heads will die.
zh: 我保证不了不会有什么使用者死掉。wo3 bao3zheng4 bu4le5 bu4hui4 you3 shen2me5 shi3yong4zhe3 si3 diao4。

source: I can’t say I’m surprised he’s dead. Sam was on a downward spiral for a long time. What can I tell you?
zh: 这事情其实也不算多意外。他的生活很长一段时间一直在持续着恶性循环。 我能告诉你些什么？ zhe4 shi4qing5 qi2shi2 ye3 bu4 suan4 duo1 yi4wai4。ta1 de5 sheng1huo2 hen3 chang2 一 duan4 shi2 jian1 yi1zhi2 zai4 chi2xu4 zhao1 e4xing4xun2huan2。 wo3 neng2 gao4su4 ni3 xie1 shen2me5？

source: I can’t say right now. It’s too dangerous. But I thought you should know.
zh: 我现在不能说。太危险了，但我认为你应该知道。wo3 xian4zai4 bu4neng2 shuo1。tai4 wei1xian3 le5，dan4 wo3 ren4wei2 ni3 ying1gai1 zhi1dao4。

source: I can’t tell what he wants... but the guy seems pretty serious. I wouldn’t ignore this, if I were you. Deckers have a way of making people’s lives miserable if they’re so inclined.
zh: 我不知道他到底要什么……但他看起来很严肃。 我是你的话根本没法无视这一点。如果黑客坠入了歪道他们就能使人们的生活悲惨不已。 wo3 bu4 zhi1dao4 ta1 dao4di3 yao1 shen2me5 …… dan4 ta1 kan4qi3lai5 hen3 yan2su4。 wo3 shi4 ni3 de5hua4 gen1ben3 mei2fa3 wu2shi4 zhe4 yi1dian3。ru2guo3 Hei1ke4 zhui4ru4 le5 wai1 dao4 ta1men5 jiu4 neng2 shi3 ren2men5 de5 sheng1huo2 bei1can3 bu4yi3。

source: I could certainly find someone interested in that information. Will take some legwork to verify the veracity of such a list... how about 2,000?
zh: 我肯定能找到对那条信息感兴趣的人。我得跑个腿去查查这个名单的真实性……觉得2000怎么样？ wo3 ken3ding4 neng2 zhao3dao4 dui4 na3 tiao2 xin4xi1 gan3xing4qu4 de5 ren2。wo3 de2 pao2 ge4 tui3 qu4 cha2 cha2 zhe4ge5 ming2dan1 de5 zhen1shi2xing4 …… jue2de5 2 0 0 0zen3me5yang4？

source: I could relate to someone who's been in the trenches of corporate security.
zh: 我认识公司安全系统的人。wo3 ren4shi5 gong1si1 an1quan2 xi4tong3 de5 ren2。

source: I could remake you as well. What wonderfully twisted thoughts must churn in a mind such as yours. But I’m more inclined to use you for parts.
zh: 我也可以把你拼起来，我很想知道在你的心中究竟有着什么奇妙而扭曲的思想。但我更想拿你当修好我用的零件。 wo3 ye3 ke3yi3 ba3 ni3 pin1 qi3lai5，wo3 hen3 xiang3 zhi1dao4 zai4 ni3 de5 xin1zhong1 jiu1jing4 you3zhe5 shen2me5 qi2miao4 er2 niu3qu1 de5 si1xiang3。dan4 wo3 geng1xiang3 na2 ni3 dang1 xiu1hao3 wo3 yong4 de5 ling2jian4。

source: I could see an ex-brawler becoming a celebrity around here, sure.
zh: 好吧我懂了，一个前摔角手成了这儿的明星。hao3 ba1 wo3 dong3 le5，一 ge4 qian2 shuai1jiao3 shou3 cheng2 le5 zhe4r5 de5 ming2xing1。

source: I could sure use your help with what's coming.
zh: 我需要你帮忙来应付以后的事情。wo3 xu1yao4 ni3 bang1mang2 lai2 ying4fu5 yi3hou4 de5 shi4qing5。

source: I could use your intestines as a rope instead.
zh: 我能把你的肠子当成绳子耍。wo3 neng2 ba3 ni3 de5 chang2zi5 dang4cheng2 sheng2zi5 shua3。
